=Takdir Pengantin Sang Jenderal=
=Episode 10=
Apa yang sedang terjadi?
Tinggi sekali.
Dia seharusnya tidak melakukan hal bodoh.
Yun Juan!
Yun Juan, tenanglah!
Jika Anda punya keluhan, sampaikan kepada saya.
Aku akan membantumu.
Dia melompat!
Buah,
Urusan Yun Juan telah diselesaikan.
Aku cuma berharap
bisa menangkap Xiao Ye lebih awal.
Hua, ini bukan salahmu
kami tidak bisa menyelamatkan Yun Juan.
Anda tidak harus menyalahkan diri sendiri.
Buah,
menurut buku besar
Yun Juan memberi kita,
Xiao Lian dijual di sini.
Kemampuan kami terbatas.
Kita tidak bisa menyelamatkan setiap wanita.
Satu-satunya hal yang bisa kita lakukan
adalah untuk membawa Xiao Ye ke pengadilan
dan mengirim pesan
kepada orang-orang yang berniat jahat.
Itu mungkin saja
satu-satunya hal yang dapat kita lakukan untuk mereka.
Ada tawaran bisnis untuk Anda.
Bagaimana dengan ini?
Jika kalian berdua mampu membayar harga ini,
maka pastinya
barang yang Anda inginkan
harus jauh dari biasa.
Ada seseorang yang ingin aku
temukan melalui dirimu.
Siapa?
Tahun lalu,
pada tanggal 17 bulan ke-5,
Tuan Kedua keluarga Xiao
menjual seseorang kepadamu.
Namanya Xiao Lian.
Karena kamu tahu
itu adalah Tuan Kedua keluarga Xiao,
kamu harus tahu
dia mengangkat Raja Xiling
sebagai ayah angkatnya.
Jika aku menolakmu,
Saya hanya akan kehilangan sedikit uang.
Tapi jika aku memberitahumu,
Aku akan membeli peti matiku.
Silakan nyatakan persyaratan Anda.
Saya lihat kalian berdua berpakaian bagus.
Namun kamu berani
untuk datang ke sini tanpa perlindungan apa pun.
Anda tidak tahu caranya untuk tidak memamerkan kekayaan.
Kamu baru saja sampai di sini
dan Anda sudah menarik keluar
ingot yang besar sekali.
Bahkan jika aku membosankan,
aku tidak akan pernah
berbisnis dengan kalian berdua.
Silakan pergi.
Nan Jiang, ayo pergi.
Ayo.
Turun.
Kamu sedang mencoba
untuk membunuh suamimu sendiri?
Orang-orang ini akan mengikuti Anda mulai sekarang.
Mereka akan menjagamu tetap aman.
Aku tidak membutuhkannya.
Tidakkah kamu akan bertanya mengapa aku di sini?
Ke mana pun kamu pergi,
Saya tidak akan ikut campur.
Ini bisnis saya.
Kamu dan aku hanyalah
suami istri dalam nama.
Bukankah kau sudah berjanji?
untuk membawa Hua kembali?
Melindungimu berarti melindungi Hua.
Benar kan?
Senyumku tidak seperti senyum orang lain.
- Kalau begitu, tersenyumlah.
- Berikan kami senyuman.
Kamu tidak bisa tahu dari senyumku
bahwa aku baru saja terjual
oleh suami saya sendiri.
Anda datang ke sini untuk mencari saat-saat yang menyenangkan.
Kunci
untuk bersenang-senang
berpura-pura.
Tak ada seorang pun yang lebih pandai berpura-pura daripada aku.
Bahkan ketika dikhianati oleh suamiku,
senyumku tetap manis.
Su Man'er mendapatkan apa yang pantas diterimanya.
Anda tidak perlu mengasihaninya.
Anda harus merawatnya
sekali dan untuk selamanya.
Ini urusan saya sendiri.
Anda tidak perlu khawatir.
Terima kasih telah membantuku hari ini.
Namun,
Kami hanya suami istri dalam nama.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Silakan pergi.
Nan Jiang.
Belilah Su Man'er kembali.
(Kediaman Xiao)
Qing Yan.
Aku mendengar dari Ye bahwa, sekarang
kamu mengawasi urusan rumah tangga,
(Zhang Yuanxing, Paman)
Anda telah memotong uang saku sesuka hati,
menyebabkan keributan besar.
Siapa kamu?
Siapakah saya?
Saya Menteri Pendapatan,
Saudara kandung Nyonya Besar Xiao,
dan paman dari Xiao Ye dan Xiao Yun.
Kamu bahkan tidak menunjukkan rasa hormat yang pantas
ketika Anda melihat seorang yang lebih tua.
Tidak ada salam, tidak ada pengakuan.
Sungguh buruk tata krama.
Tanpa ibu Jenderal di sini,
tidak ada paman yang bisa dibicarakan.
Kurang ajar sekali!
Hari ini, aku akan mengajarimu
bagaimana keluarga bangsawan yang baik seharusnya bersikap.
Angin apa
menjatuhkanmu?
Anda...
Bagaimana bisa kau begitu tidak tahu malu!
Aku tidak tahu malu, aku mengakuinya.
Tapi bertemu denganmu,
Aku lihat kita berdua
sama-sama kurang sopan santun.
Aku pernah mendengarmu menipu uang.
Aku jadi penasaran, wanita macam apa
yang bisa begitu tak tahu malu.
Sekarang aku telah melihatnya sendiri.
Kamu tidak hanya berhati hitam,
Mulutmu juga kotor!
Aku mengirim Yun Juan
untuk mencabut duri itu.
Namun setelah jatuh sakit
dan terbangun dari tidur panjang,
inilah hasilnya.
Tolong, jangan marah.
Su Man'er mendapatkan apa yang pantas diterimanya
karena mencoba menyakitimu.
Dia jahat
tapi tajam.
Kembali ketika dia mendukung Ye,
Saya merasa sedikit tenang.
Namun kini Su Man'er telah tiada.
Ye orangnya baik tapi naif.
Dia pasti akan menderita di tangan
kakak laki-lakinya dan kakak iparnya.
Aku harus bertanya padamu dan saudaraku
untuk membantu Ye.
Tenang saja.
Kami akan memberikan segalanya.
Kita harus membuat gadis itu tahu
rumah tangga ini tidak akan menoleransi
perbuatan jahatnya.
Ini adalah kediaman keluarga Xiao.
Hua, semuanya sudah diurus.
Saya baru saja bertemu pedagang Hu itu.
Saya membeli semua milik Suhe Luo yang dimilikinya.
Tuan Zhang, tubuhmu
agak rapuh.
Kamu harus pulang
dan beristirahat dengan baik.
Kami tidak menginginkannya
membiarkan seekor lalat menjegal Anda suatu hari.
Suhe Luo?
Anda membeli kebebasan Su Man'er.
Kamu terus mengawasiku dengan ketat.
Jika aku mau, kau tak perlu melakukan apa pun
yang tidak saya ketahui.
Pengaruh Anda menjangkau jauh dan luas.
Saya terkesan.
Saya tidak di sini untuk berdebat.
Aku sungguh tidak mengerti.
Mengapa kau melakukan itu
setelah semua yang telah dia lakukan padamu?
Hanya wanita yang bisa memahami wanita.
Dia hanya mencintai pria yang salah.
Dan kamu?
Apakah Anda mencintai pria yang salah?
Kamu harus istirahat.
Mengapa menanyakan pertanyaan yang tidak ada gunanya?
Ini adalah halaman tempat saya tumbuh dewasa.
Ini pintuku.
Itu tempat tidurku di dalam.
Bukankah itu terlalu tidak masuk akal?
untuk memintaku pergi?
Baiklah, aku akan pergi.
Anda mengambil langkah pertama malam itu.
Dan sekarang kau ingin aku pergi?
Berubah pikiran begitu cepat?
Aku... Aku tidak ingat kapan aku mengambil
langkah pertama.
Bagaimana dengan ini?
Masih tidak dapat mengingat apa pun?
Mungkin jika aku mendekat sedikit,
Saya dapat membantu Anda mengingatnya.
Anda sebaiknya kembali dan beristirahat.
???Gunung dan sungai naik dan turun???
???Laut luas terbentang luas???
???Terima kasih sudah tinggal bersamaku???
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
???Saya ingat di dekat pohon tua di Qing Yan???
???Saat pertama kali kita bertemu???
???Menengok ke belakang, tidak ada kata-kata lagi yang dibutuhkan???
???Kamu ke kiri, aku ke kanan???
???Jika kita tak pernah berjumpa,
tak akan ada yang dicari???
???Di jalan kehidupan yang panjang dan berdebu ini???
???Cinta dan benci dituangkan
dalam satu toples anggur???
???Hati siapakah yang benar-benar diklaim oleh cinta???
???Namun hanya menghasilkan satu salam???
???Kerinduan yang lembut mengalir ke sungai???
???Ketika mimpi hancur,
kita akan tetap saling menjaga???